# 周报

## 本周

上周直接甲流了, 导致论文往后推了好久, 本来这周就要结束的, 结果还剩一章没写. 还去医院开了个药, 真够贵的. 有点遗憾没坐上医院门口的轮椅, 没能致敬 otto, 可惜.

先来看看上周的 flag 做了多少..

- [x] 不管是用 C++ 还是 Go, 写一个沙箱 demo 出来
- [x] 学 `k8s` 最少学两章吧
- [ ] react 继续随缘看, 希望这周不会鸽掉
- [ ] 把论文写完
- [ ] 看看闲书

- 用 Go 把沙箱的大致写出来了, 不过发现 go 的 `seccomp` 不能控制 `execve` 的执行路径, 我看用 `C` 只需要强转一下就行了, 结果到 `Go` 里发现根本绕不开这个函数, 等过几天再研究研究.
- `k8s` 学完前 5 章了, 感觉还行, 就是可能因为 `minikube` 搭建的集群在网络部分有点难顶, 学的网络那部分还是有点不踏实... 
- React 的话最后再说吧, 有点顾不上了

除了上面的又干了什么

- 做了几场笔试, 滴滴下周二约面了, 感觉机会不大...
- 看了看八股
- 把介绍 `docker` 的书看完了, 不过感觉收获不大.
- 论文就剩 绪论, 目录, 第六章了, 争取周末加加班写完.

## 下周

- [ ] 再学两章 `k8s` 暂定 6 - 9 吧
- [ ] 开始拾起来 `CPP` 把 sylar 写写, 挺有意思的
- [ ] 看看 `cpp` 并发 
- [ ] 改沙箱
- [ ] 看 `go gin` 的源码
- [ ] 看看闲书



